Drag and drop (per mes tard):

8 events:
1. Draggable - Indica si el element es arrastrable

2. Ondragstart - S'executa al inici de assatrar un element

3. Ondrag - s'executa constantment mentre el element s'arrastra

4. Ondragend - S'executa al finalitzar l'arrastre del element

5. Ondragenter - Quan l'element accedeix sobre l'area destí

6. Ondragover - Quan l'element es troba sobre el area destío

7. Ondragleave - Quan l'element surt de la zona destí

8. Ondrop - Quan l'element es solta sobre la zona destí